Trygging, elliheimilið fyrir mömmu
Árgjald eHarmony
Sekt, Odessa fyrir að sinna
ekki kviðdómsstörfum
Píanógeymsla
Píanóflutningur á elliheimilið
Sæll, Walter, hér eru niðurstöðurnar.
Leitarniðurstaða: Cheryl Melhoff
sendu blikk
Borg: New York
Starf. Endurskoðandi (útgáfa)
Minn fullkomni maður:
Áræðinn, hugaður, skapandi (eða í vinnu)
Best:
Systir mín, spennusögur
Verst:
Systir mín, netstefnumót
Þú ættir að þekkja það
Ég á hund með þrjár lappir
og barn (tvær lappir)
Cheryl Melhoff
sendu blikk
Ekki hægt að framkvæma
Todd Mahar hjá eHarmony.
Get ég aðstoðað?
Ég get ekki sent blikk.
Er eitthvað að síðunni?
Er síðan mín biluð eða...
Ég hef aldrei heyrt um það.
Ertu að reyna að nota eHarmony
í fyrsta sinn? -Já.
Ég er að skoða lýsinguna þína.
Við notum ansi flókna reikningsaðferð.
Það er munurinn á okkur og öðrum
netstefnumótaþjónustum.
Já, það er gott.
Ég er að reyna að senda blikk.
Til Cheryl Melhoff.
Hún kom að vinna í deildinni minni
fyrir mánuði
og ég heyrði hana segja
að hún notaði síðuna ykkar.
Það er einstakt.
En má ég spyrja.
Þú slepptir mörgum spurningum
eins og hlutanum „Verið þar, gert það“.
Já, ég sleppti því víst.
Þú verður að vinna með mér.
Ekki sleppa spurningum.
Ég hef eiginlega ekki ferðast neitt
sem vert er að nefna.
Hefurðu gert eitthvað eftirtektarvert
sem vert er að nefna?
Ertu þarna ennþá?
Geturðu beðið aðeins?
Farið út! Fljót!
Hún springur bráðum! Fljót!
Chips!
-Hann er hérna!
Þakka þér fyrir!
Hvernig vissirðu um bygginguna?
Ég heyrði hundgá og fann gaslykt.
Vonandi er þetta í lagi.
Ég hannaði gervilim fyrir Chips
á hlaupunum niður stigann,
lítinn mjaðmalið með sjálfvirkri lokun
og mjaðmabandi.
Guð, hvað þú ert eftirtektarverður!
Ég lifi bara eftir grunnreglunum:
Áræðinn, hugaður, skapandi.
Það er allt sem
ég vil að menn hafi.
Maður minn?
Ertu ennþá þarna?
Leið yfir þig eða...?
Nei, ég gleymdi mér bara aðeins.
Kemur það oft fyrir þig?
Bara eins oft og aðra, held ég.
Ég verð að þjóta. Fyrirgefðu.
Já, en við þurfum mikið meiri...
Ekki gott að mæta of seint í dag.
Fyrirtækið var keypt upp.
Hvað?
-Já, yfir helgina.
Walter! Til hamingju með afmælið!
Hann er 42ja ára!
Odessa! Hvað ertu að gera hér?
Mamma bakaði eftirlætið þitt,
klementínuköku.
Áttu ekki að vera á elliheimilinu
að hjálpa við píanóflutninginn?
Ég var þar.
Það er langt komið.
Píanóið er komið úr bílnum á götuna.
En það var hringt vegna áríðandi
áheyrnar, geturðu klárað það?
Nei. Ég er seinn fyrir.
Ég held að þú skiljir ekki
hvað ég þarf.
Hvað þarftu?
Ég þarf að vera Rizzo í Grease.
Ég skil það ekki.
Áheyrnin! Rizzo!
-RiZzO?
Já! Hún er hörð og viðkvæm.
Gerðu mér greiða.
Sjáðu til þess að píanóið
fari á sinn stað.
Ekki fara til Rizzo!
Takk, Walter.
Til hamingju með afmælið!
Hvað heldurðu?
Fyrirtækið var keypt.
Ég frétti það.
-Það verða breytingar.
Niðurskurður, við verðum líklega
eins konar .com.
Hvernig ætli þetta fari fram,
hvernig verða umskiptin?
Ég get víst sagt þér það.
Ted Hendricks, framkvæmdastjóri
umskiptanna.
Tim Naughton. Söludeild.
Gary Mannheim, grafísk hönnun.
Og hvað gerir þú, kökumaður?
Kakan er bara í dag.
Ég er ekki kökumaður.
Ég hef ben samskipti...
„Ben“?
Beint við ljósmyndakerfið hjá Life...
Fyrirgefðu, lagið var svo gott,
ég hætti að hlusta á þig.
Ég sagði, veistu hverjum færi vel
að vera með skegg?
Dumbledore, ekki þér.
Þú.
Hvað gerirðu?
Ég sé um negatífusafnið.
Það var biðarinnar virði.
Ted.
-Donny.
Ertu hörkutól í dag?
-Ég hef það gott.
Okkar bíða erfiðar ákvarðanir.
Hefurðu ekki komið hingað áður?
-Svo þetta er staðurinn.
Já, „myndahúsið“.
Hvernig var um helgina?
Helgin var æðisleg.
En hvað gerðir þú?
Látum okkur sjá.
Ég baðaði mig í fjallavatni
á Norðurpólnum
meðan spænskættaði elskhuginn
minn las ljóð fyrir mig.
Druslan þín.
-Ég veit.
Reyndar beið ég eftir ísskáps-
viðgerðarmanni sem kom ekki.
Það var leiðinlegt.
Ég hringi seinna.
Ísinn, já.
Hún hefur hreyfingar konu.
Ég heiti Walter. Mitty.
Cheryl. Melhoff.
Hvaðan kemurðu?
Ég var að kanna takmörk
mannsandans.
Ég vildi klifra upp hárið á þér
og kanna það.
Ég get kannski haft samband við þig
með ljóðafálkanum mínum.
Ljóðafálki.
Það hljómar vel.
Haldið þið að hann hreyfði sig
ef ég henti í hann pappírsklemmu?
Ég veit það ekki.
-Gerðu það.
Ég henti einu sinni í hann prenthylki.
Hreyfði hann sig?
Nei, ég hitti ekki.
En skemmtileg saga.
Jörð til majór Toms.
Heyrirðu í mér, majór Tom?
Áfram höldum við, eins og sagt er.
Fundaherbergið, fleiri vinnustöðvar
þar sem fólk sinnir sínu starfi.
Hér er umbrotið fyrir...
Góðan dag, Hernando.
Hefurðu heyrt að við fengum
nýjan hálfvita?
Já. Ég hitti hann.
Það á að meta okkur.
Þeir geta það ekki.
Við vinnum með flókin smáatriði.
Já.
Það er snúið og óskiljanlegt.
Þú ættir að meta mig og ég þig.
Ég efa að þeir leyfi það.
-Ég segi bara svona.
Hvað hefur þessi negatífa
verið lengi hér?
Hún er merkt Sean O'Connell.
-Hún kom í morgun.
Og hann sendi þér gjöf.
Hún er á borðinu þínu.
Sean O'Connell notar ennþá filmu.
Ég held að ég sé skotinn í honum.
Viltu setja þær í ramma?
Í alvöru?
-Já.
„Ég frétti að það væri úti um Life.
Ég vildi þakka þér.
Skoðaðu í þetta.
Það er gjöf fyrir erfiðið öll þessi ár.
Leitt með negatífuna.
Mér blæddi á hana
þegar ég var að sauma skotsár
á maganum á mér,
en númer 25 er mitt besta verk.
Inntak lífsins, held ég.“
„Ég er viss um að þú kemur henni
á réttan stað,
þú gerir það alltaf.“
S.O. til W.M.
Takk fyrir frábæra vinnu
Hvað fékkstu?
Þetta er veski.
Með kjörorðum Life.
Að sjá heiminn, yfirvofandi hættu,
að sjá bak við veggi, að færast nær,
að finna hvort annað,
það er tilgangur lífsins.
Hérna.
Hvar er 25?
-Hún er ekki þarna.
Okkur vantar negatífu 25.
Sean O'Connell sendi skeyti.
Alvöru skeyti.
Það kom 100 ára gamall karl
með lítinn hatt.
Það er fundur hér á hæðinni.
Komið með 25.
Hún er hérna.
Við finnum hana.
Settu þessa ramma á pappír
sem allra fyrst.
Og minnstu ekki á þetta við neinn.
Ég vildi bara tilkynna ykkur
þótt mér þyki það leitt...
Þú þarft víst að byrja aftur.
Ég vildi bara tilkynna ykkur
þótt mér þyki það leitt...
að þetta verður síðasta tölublaðið okkar.
Hvað?
Já. Hvað?
Hver andsk...
Dapurlegar...
fréttir, má nú segja.
Þið eruð öll góðir starfsmenn.
En nú þegar Life fer á netið
vildum við vera hreinskilin
og sum ykkar verða metin
ónauðsynlegir starfskraftar
í nýja samstarfinu.
Við munum ákveða hvaða stöðum
verður haldið hér næstu vikuna.
Og okkur finnst það dapurlegt
eins og þið sjáið.
Svo eru það góðu fréttirnar.
Við erum mjög spennt...
-Þetta er gott.
Ted Hendricks.
Framkvæmdastjóri umskiptanna.
Aldrei gaman á þessu stigi.
En okkar bíða þau forréttindi
að annast útgáfu
á síðasta tölublaði tímaritsins.
Og fyrir síðasta tölublaðið
fengum við skeyti.
Komdu með það.
Frá Sean O'Connell...
sem mér skilst að hafi aldrei viljað
tala við forstjórana hér.
Hann rauf þessa löngu þögn
og deildi skoðunum sínum
gegnum þennan gamla mann.
Sean O'Connell.
„Ég vænti þess að negatífa 25
komi til álita fyrir forsíðuna.
Mitt mesta verk.
Inntak lífsins.“
Hvað er það?
Það þýðir mest og ríkulegast.
Já. Svo forsíðan okkar verður
líklega sú frægasta
því hún mun hafa stærsta
inntak allra tíma.
Svo mikil og ríkuleg.
Fáum að sjá þetta.
Sjáum það.
Getum við...? Hvað er ég að gera hér?
Hvað er þetta?
Við fáum hana frá negatífusafninu.
Þessi maður. Þarna aftast.
-Negatífusafn. Hvað er það?
Majór Tom.
Get ég fengið hana?
Hún er í framköllun.
Fínt. Gerum þetta.
Framköllum inntak.
Svona nú.
Farið.
Núna.
Þess vegna klappa ég.
Hvenær förum við í fjölmiðla?
-Eftir tvær og hálfa viku.
Sæl.
Ég heiti Walter.
Cheryl.
-Mitty.
Melhoff.
-Já.
Vinnurðu ekki í ljósmyndadeildinni?
-JÚ.
Negatífusafnið.
Já. Það er rétt.
Þú vinnur síðustu forsíðumyndina.
Það er mikið mál.
Já, það er... bakslag.
Lítið mál sem stendur.
Ég vildi segja við þig...
hefurðu kannski heimilisfang
hjá Sean O'Connell?
Það er ekki auðvelt.
Hann er alltaf á ferðinni.
Já, hann er í lausamennsku.
Ég veit ekki hvar
og hann hefur ekki síma.
Engan síma? Sá er gamaldags.
-Já.
En ég get spurt Peg.
Hún gaf út ávísun fyrir hann.
Við gætum rakið greiðsluna
og fundið hann.
Gott. Mjög gott.
Walter.
-Já.
Ég sé um það.
Takk.
Ætlarðu að koma?
Já, ég kem ekki.
Já, ég þarf að vera hér.
Hér eru myndirnar á pappír.
Hvað sérðu?
Þessar hérna, þessar þrjár.
Þær eru einu nothæfu myndirnar.
Hann tók þær um sama leyti
og númer 25.
Þær gætu gefið vísbendingu
um hvar Sean er.
Stækkaðu þær.
-Flott.
Walter, er það ekki?
Jú.
Ég hringdi í Peg vegna Sean.
Hún lætur mig vita.
Takk.
Flott gleraugu.
Minna á sandfólkið.
Þetta? Nei, þetta eru stækkunargler.
Fyrir vinnuna. Þau stækka...
Er þetta 25?
Má ég sjá hana?
Þetta er... Nei.
Ég finn ekki 25... sem stendur.
Finnurðu hana ekki?
Þess vegna er ég að leita að Sean.
Ég er að reyna að finna út úr því
með þessum myndum.
Staðsetninguna?
-Já.
Ég er á námskeiði að læra
að skrifa spennusögur.
Þeir segja að lykillinn sé
að vinna aftur á bak.
Maður tengir vísbendingarnar
og dreifir þeim svo þær virðist óskyldar.
Það er heilmikil aðferðafræði.
Má ég?
-Já.
Þumalfingur.
Já. Óþekktur þumalfingur.
Vatn?
Bara vatn, er það ekki?
Já, bara vatn.
Sveigður hluti af...
einhver partur af hlut.
En málið með vísbendingar,
segir kennarinn minn,
er að það þarf bara eina góða
og þá tengjast þær
og þú segir: „Já, auðvitað,
óþekktur þumalfingur, vatn.
Ég átti að sjá það strax.“
Já. Ég segi...
Ég þarf að fara að vinna
svo ég verði ekki rekin.
Cheryl.
Ég er líka að vinna
að skapandi verki.
Smá aukaverkefni.
Þetta er stórkostlegt.
Walter?
Ég sagði að ég læt þig vita
þegar ég heyri frá Peg.
Þakka þér fyrir.
Sæl, Odessa.
Hvað?
Er stærri íbúð hérna
þar sem píanóið rúmast?
Þetta er minjagripur.
Þetta er mjög stór...
Flestir selja stóru minjagripina
áður en þeir flytja hingað.
Pabbi keypti það handa henni
árið sem þau giftust.
Henni þykir svo vænt um það.
Þetta er einbýlishús.
Aðeins dýrara,
en það er meira rými í stofunni
fyrir píanó.
Já. Þetta er gott.
Það þarf að greiða leigu fyrsta
og síðasta mánaðar auk tryggingar.
Það eru 4.700 dalir.
-Frábært.
Allt í lagi.
Ég tek það.
-Ég sæki pappírana.
Nýja húsið losnar eftir þrjár vikur.
Býst ég við.
Til hamingju með afmælið.
Teygju
-Armstrong!
En flott.
-Er hún ekki æðisleg?
Þetta var eftirlætið þitt
þegar við vorum lítil. Manstu?
Viltu gera það?
Allt í lagi.
Svona, teygðu! Gott!
Við verðum að fara.
Einbýlishús, já en ég er ekki
drottningin af Saba.
Þig vantar pláss fyrir píanóið.
Þú getur verið hjá mér
þangað til húsið er tilbúið.
Þrengi ég ekki að lífsstíl þínum?
Lífsstíl mínum? Nei.
Leitt að við gátum ekki
komið þér inn í dag.
Walter!
Sjáðu hvað ég fann!
Þetta er frá ykkur Tim Linderman.
Manstu þegar við ætluðum
í bakpokaferðalag um Evrópu.
Júnímánuðinn sem pabbi dó.
Hvað er í þessu?
Þetta er Walter-kassinn minn.
Þarna er Walter-dótið mitt
og minjagripir.
Þú gerðir æðislegar tónlistarsnældur.
Ja hérna.
Hvað er þetta?
Ferðadagbók sem pabbi gaf mér.
Góða skemmtun, pabbi.
Þú ættir að gefa hana fátækum krakka
því þú notaðir hana ekki.
Ferðast fátækur krakki til Evrópu?
Að sjá ykkur pabba þinn!
Er þetta frá mótinu?
Hann var svo stoltur af þessu.
Táningur sigrar
á hjólabrettamóti fylkisins
Allur heimurinn fékk að sjá
árangurinn þinn.
Þetta er bæjarblaðið í Fairview.
Mér fannst þessi klipping fín.
Þegar pabbi þinn dó
og þú fórst að vinna á pítsustaðnum
sem hét eftir föður,
hann hafði föðurlegt nafn.
Papa John's. Pítsusendill.
Og ég hélt að það væri dapurlegt
fyrir þig
að vinna á veitingastað með þessu nafni
rétt eftir að pabbi þinn dó.
Ég hugsaði aldrei út í það.
Líklega af því ég kallaði pabba
ekki „Papa“.
Þú klæddist undarlega.
Þetta voru ekki mín föt.
Þetta voru einkennisföt á KFC.
Iðni strákurinn minn.
„Orð í vatninu“?
Nú verð ég að fara.
Við fáum húsið fyrir þig.
Er þá allt í lagi?
Iðni strákurinn minn
og tilvonandi listakonan mín.
-Takk, mamma.
Hernando.
Ég sé ekkert.
-Efri hlutinn.
Það er óljóst.
Það er orð í vatninu.
Ég er að verða órólegur.
Þetta er hafið.
Þetta er bátur.
„Erkigsnek.“
Hann var nálægt þessum báti.
Sjáumst bráðum.
Ég ætla að leita í póstinum.
Síðasta forsíðan.
Mikil ábyrgð.
Er þetta inntakið mitt?
Nei.
Við erum að undirbúa efnablöndu
til að hefja framköllunina.
Jæja? Mér sýnist þú vera
að leika þér með leikföng.
Nei, þetta er gjöf.
Negatífan þarf að fara í tæknilegt...
Ég get ekki talað við þig
á faglegum nótum.
Þú með litla, ljóshærða vininn.
Þú getur ekki gengið inn með hann.
Komdu með hann.
-Ég læt hann ekki sjást.
Komdu með leikfangið!
-Nei!
Núna.
Þetta er fyrirtæki, ekki staður
fyrir hlaupkarlaleikföng!
Slepptu þessu!
Ég tek hann!
Þú getur ekki tekið dótið mitt!
Ég á hann!
Komdu með hann!
Nei!
Hættu að fást um kökur
og litla karla!
Ég er að reyna að vinna vinnuna mína!
Útrýming Hendricks
Ert þú Tinmaðurinn?
Vantar þig olíukönnu?
Jesús minn.
Myndina.
Hvað segirðu?
Hver er þetta?
-Todd. Frá eHarmony.
Þegar sambandið slitnaði
var ég að segja
að það þarf að bæta við lýsinguna
svo þetta sé ekki autt.
Byggjum snöggvast upp
„Verið þar, gert það“ dálkinn.
Allt í lagi. Verið þar...
Phoenix.
Ég man ekki til hvers.
Og Nashville.
En bara á flugvellinum á leið til Phoenix,
ég veit ekki hvort...
Heyrðu, ég var að hugsa,
fyrst þú vinnur með stelpunni
af hverju býðurðu henni ekki út
í eigin persónu?
Nei, ég er að reyna að gera
eins og í „Pina Colada Song“.
„Pifia Colada Song“?
Já, hann birtir auglýsingu
Í leit að ástkonu
og svo svarar konan hans
og þau reynast vera sálufélagar
án þess að vita af því
og í lokin elskast þau með höfuðfat
eða á höfða.
Er það lag?
Geturðu sungið það?
Þekkirðu það? Ég verð að hætta.
-Er það með Hall 8 Oates?
Er þetta önnur vísbending?
Já. Þessi er hjálpleg.
Það er bátur þarna, held ég.
Erkig...
Snek.
Erkigsnek?
Hljómar eins og vísbending.
Það er nafnið á bátnum.
Hefurðu gúgglað það?
-Ég var á leiðinni að gera það.
N U.
Fyrstu stafirnir í höfninni.
Í vinnslu.
Lystigarðurinn...
Ég verð að þjóta að sækja son minn.
Hann er á hjólabretti með vini sínum.
Viltu ganga með mér?
Byrja núna?
Já, núna.
-Allt í lagi.
Við verðum að komast að þessu.
Það er mikilvægt.
Þú týndir Sean O'Connell.
Ég vann hjá Nabisco.
Svo varð breyting hjá mér
og ég sótti um vinnu hjá Life.
Ég hélt að það yrði litríkara,
ekki eins venjulegt.
Mér fannst það góð tilhugsun.
Ég kann vel við kjörorð fyrirtækisins.
Þekkirðu það?
„Að sjá heiminn...“
„Að sjá fyrir hættur,
að sjá bak við veggi.“
Ég fékk þetta frá Sean.
Gaf hann þér þetta?
-Já.
Þetta er gott: „Að færast nær.“
Hvernig er hann í eigin persónu?
Sean?
-Já.
Ég hef reyndar ekki hitt hann.
Við tölum mikið saman, en...
Ég hef verið í sambandi við hann
frá því ég byrjaði.
Hvað er langt síðan?
Fyrir 16 árum.
-16 árum?
Hjálpi mér.
Þú þarft ekki að hafa áhyggjur.
Vegna uppsagnanna, meina ég.
Ég byrjaði fyrir mánuði.
Síðastur inn, fyrstur út, er það ekki?
Afsakaðu.
Þetta er pabbi Rich.
Er hann...?
Fyrrverandi. Nýlega fyrrverandi.
En við höfum eiginlega verið...
Ég veit það ekki.
Ég þarf ekki að svara.
Hvernig hjólabretti á sonur þinn?
Ég hef ekki hugmynd um það.
Það er aflangt.
Af hverju?
-Nei, ég var bara...
Ég stundaði...
Ég var mikið í þessu.
Á hjólabretti?
-Já.
Sæl, Peg.
Já, vegna Sean O'Connell,
við þurfum að finna hann.
Ef þú gætir drifið þig.
Snúningsspark.
Það er gott að kunna það.
Ég heiti Walter.
Rich.
Við höldum að hann viti eitthvað
eða hafi mynd sem okkur vantar.
Þig vantar bara aðeins meiri snerpu
til að ná því á loft.
Á ég að sýna þér dálítið?
Já.
Hérna.
Flott hjólafesting.
-Takk.
Sjáðu þetta.
Kanntu snúninginn?
Við afgreiddum vinnuskýrsluna hans
fyrir aprílmánuð.
Já, það er eiginlega mikilvægt.
Sendirðu 1090 eyðublaðið?
Eða síðustu launin hans?
Hérna.
-Þetta var æðislegt.
Hún gæti þá verið
á öðrum hvorum staðnum.
Takk, Walter.
- Takk, Peg.
Sean er örugglega ekki í New York.
Peg sagði að hún sendi nokkur afrit.
Ég veit ekki hvort þú veist
hvernig samskiptin fara fram.
Hún sendir afrit af því við vitum
aldrei hvar hann verður.
Þessa viku sendi hún 1090 eyðublað
til Princeton í New Jersey.
Frábært. Lestarferð.
Og annað til Grænlands.
Til vonar og vara.
Landið Grænland?
Það er...
Það gengur engin lest þangað.
Kannski er hann í Jersey.
-Já.
Er síminn þinn búinn
með vinnsluna á nafni skipsins?
Já. Sjáðu, hér er það.
Nuuk, Grænland.
Jál
Þetta er góð vísbending.
Þú ættir að kanna það.
Já, kanna það á Grænlandi.
Því ekki? Farðu!
Leystu málið.
Hlustaðu á veskið þitt.
Fyrirgefðu, þetta er Phil aftur.
Hann hefur kannski dottið í brunn.
Best að ég svari.
Heyrðu, vinur! Hérna!
Rich! Ekki svona hratt! Hérna!
Taktu þetta.
Já. Ég skil.
Allt í lagi. Bless.
Hann datt í brunn.
En mér er alveg sama.
Ég vil bara vera með þér.
Virkilega?
Förum burt saman.
Nýtum hverja stund frá og með núna.
Ljúft!
Má ég segja þér dálítið?
-Hvað sem er.
Ég hef það sama og Benjamin Buttons.
Þegar maður eldist en minnkar.
Eða maður verður smám saman
gamalt ungbarn eða eitthvað.
Ég sá ekki bíómyndina svo ég veit
ekki alveg hvernig það virkar.
En ég hef það.
Við getum samt byggt upp líf saman.
Flott.
Litlu jakkafötin þín eru fín.
Ég keypti þau í dúkkubúð.
Flott.
Litla hjartað mitt er á stærð við krónu
en það er yfirfullt eins og Knox-virkið.
Þú ert hugrakkasti maður
sem ég hef kynnst.
Ég elska þig.
Ekki af því þú ert eins og barn...
lítur út eins og skrýtið mannbarn.
Ég skil það.
Takk fyrir dásamlegt líf.
Kúrðu bara hér og deyðu.
Vertu sæll, Walter.
Vertu sæll, Walter!
Walter!
Bless!
Fyrirgefðu, ég var bara...
Hvert fórstu?
Ég fór að hugsa um...
Þér leiddist víst bara að heyra
um bilaða ísskápinn minn.
Nei!
Rich!
Strákurinn minn hleypur út á götu.
Ég verð að fara.
Já.
Og ég vildi segja þér
að lagið, „Majór Tom“...
Þegar skeggjaði náunginn var...
Hann skilur það ekki.
Lagið er um hugrekki
og að fara á ókunnar slóðir.
Það er flott lag.
Rich!
Þú!
Hvar er myndin mín?
Hún liggur í silfurlegi.
Ég veit ekki hvaða tungumál
þú ert að tala.
Þú verður að taka mig alvarlega.
Ég þarf að koma frá mér blaði.
Og svara yfirmönnum.
Svo næst þegar ég sé þig
sé ég myndina.
Draumamaskína!
Ég vildi bara vita hvort þú heyrðir
hvað ég sagði.
Næst þegar ég sé þig...
Sérðu myndina.
Rétt!
Fannst hana, Hernando?
Ég sneri öllu við.
Ég leitaði líka í póstmóttökunni.
Þetta gerist aldrei.
Ég segi það satt,
hún er hvergi.
Kannski sendi hann hana ekki.
Kannski er hann ennþá með hana.
Walter?
Walter!
Til að sjá heiminn
Sjá fyrir hættur
Að sjá bak við veggi
Að færast nær
Að finna hvort annað
Og finna
Það
er
tilgangur
lífsins
Sæll.
Eigið þið lausa bíla?
Já, við erum með bláan og rauðan.
Ég tek þann rauða.
Má ég spyrja, er hægt að fá
sendan póst hingað?
Bandaríkjamaður? Sean O'Connell?
Ég held að hann hafi fengið
sendan póst hingað.
Viltu drykk?
Já, ætli ég fái ekki...
lítinn bjórskó.
Er hægt að fá sendan póst hingað?
Þyrlupóst.
„Þyrlupóst“?
Við sendum þyrlu með póst
út í skip sem sigla hjá.
Við erum krá og þyrluflug.
Bíddu, Erkigsnek?
Já, Erkigsnek.
-Erkigsnek.
Við flugum með póst í skipið
á þriðjudaginn.
Ég ætla aðeins að draga úr þessu.
Ég vil tala frá hjartanu.
Ég missti góða konu.
Mér finnst þetta lag hjálpa mér
að finnast ég ekki jafn einmana.
Þótt ég sé það eiginlega.
Syngjum það nú öll.
Syngjum það saman.
Veistu hver flýgur með póstinn?
Hafið þið venjulega flugmenn?
Heyrðu, maður.
Haltu áfram að syngja.
Syngdu það.
Nei, takk. Það er óþarfi.
Gerðu það, haltu áfram.
Já, ég þekki það.
Það er allt í lagi. Takk.
Ég er í vinnuferð.
Svona, þetta lag skiptir mig miklu.
Syngdu það.
Þetta var ömurlegt.
Sinntu vinnunni.
Þú þarft ekki að ýta.
Hvað ef ég pota í þig?
-Ekki pota í mig.
Sinntu vinnunni, maður.
Ég er að pota í þig.
Hvað geri ég?
Hættu að pota í mig.
Ekki pota í mig!
Komdu nú.
Bíddu!
Þumalfingurinn!
Ég þarf að tala um þumalfingurinn á þér!
Já, ég flaug með póst út í Erkigsnek
á þriðjudaginn.
Hann fékk far.
Hann tók þessa mynd
af hendinni á mér á bensíngjöfinni.
Ég er alveg steinhissa,
ég fann þumalfingurinn á þér.
Það búa svona átta manns á Grænlandi.
Þetta er góður staður
til að finna þumalfingur.
Ekki halda fram hjá konunni þinni...
þegar þú býrð í átta manna landi.
Þú ert harður af þér.
Þú ert lítill, hörkukarl.
Ertu að leita að þessum náunga?
-Já.
Ég flýg með talstöðvarparta
þangað eftir fimm mínútur.
Hann gæti verið ennþá á bátnum.
Er það?
Þú gætir kannski komið með mér.
Já eða ég gæti hringt í hann
í skipssímann.
Skipssímann?
Já, símann á skipinu.
Meinarðu talstöðina?
Já ég gæti kannski spurt hann
í talstöðinni.
Talstöðin er biluð.
Þess vegna flýg ég þangað.
Ætlarðu að fljúga þangað núna?
Ég ætla bara að klára bjórinn.
Veðurútlitið er ekki gott.
-Nei.
Mér sýnist vera óveður í aðsigi.
Já.
Að skella á.
-Já.
En þú ætlar bara...
þú ætlar bara að klára bjórinn
og fljúga flugvél?
Já.
Ég er órólegur út af veðrinu.
Ég vil bara hella í mig
nokkrum bjórum.
Ég fer ekki með þér.
Já.
Eins og þú vilt.
Sjáumst, maður.
-Já. Sjáumst.
Þegið þið!
Sæl, öllsömul.
Halló, Nuuk.
Ég er dálítið taugaóstyrk.
Þetta lag er fyrir Walter Mitty.
Hann veit hvers vegna.
Gaman að þú komst.
Fer vel um þig?
Hvað?
Nei!
Haltu þér fast.
Þarna er það!
Hvar lendum við?
Við gerum það ekki.
Hvað?
Við lendum ekki.
Jæja, Walter.
Ég ætlaði að kasta talstöðvarpörtunum
Í bátinn.
Taktu þá, þeir eru þarna hjá þér.
Þetta?
-Já.
Stökktu bara í bátinn.
Stökkva bara í bátinn?
-Já.
Þú stendur þig vel, Walter!
Hvað meinarðu með að stökkva í bátinn?
Hvernig væri best að ná í þig
til að vera í sambandi?
Ég veit það ekki.
Hvað meinarðu með að stökkva í bátinn?
Hann virðist langt í burtu!
Já, en þú verður að stökkva núna!
Stökkva, stökkva!
Stökktu!
Nei!
Nei, Walter!
Ég meinti hinn bátinn!
Litla bátinn!
Hjálp!
Reyndu að vera rólegur.
Gúmbáturinn sækir þig.
Þú hefur minnst mínútu áður en þú frýst!
Hvað?
Þú ert óhultur!
Það er eitthvað hérna!
Ég held að það sé uggi hérna!
Við förum gegnum hnísuvöðu!
Vertu ekki hræddur við hnísurnar!
Ég held það séu ekki hnísur!
Jú, þetta er hnísa.
Vertu vinalegur.
Hún verndar þig fyrir hákörlunum.
Allt í lagi.
Komdu hingað.
Já, þetta er hákarl.
Ég sagði það!
Jesús minn!
Hættu að vera vinalegur!
Dreptu hann!
Þetta er ekki hnísa!
Potaðu úr honum augun!
Berstu við hann!
Guð minn góður.
Gerðist þetta í alvöru?
Alvöru andlit.
Afsakaðu að ég þukla á andlitinu á þér.
Guð minn góður.
Það kom lóðsbátur.
Þeir fóru með hann fyrir fjórum tímum.
Áður en óveðrið skall á.
Hvert fóru þeir með hann?
Til Íslands.
Er nokkur leið að kalla hann upp?
Ég þarf nauðsynlega
að ræða við hann.
Þú stökkst í sjóinn með talstöðvarpartana.
Þeir eru týndir.
Er það rétt?
Já, það er rétt.
Ertu bandarískur?
Já.
Æðislegt!
Fonzie!
Komdu, ég skal finna þurr föt
handa þér, gaur.
Geturðu notað þetta?
Fyrir dótið þitt?
Já. Takk fyrir.
Ég skal taka þetta, félagi.
Ertu svangur?
-Já.
Ég á rosalega góða köku.
Takk.
Nú ertu fínn.
Þú mátt eiga peysuna.
Þetta er...
Þetta er klementínukaka.
Mamma mín bakar svona köku.
Sean kom með hana.
Góð.
2. maí Eyjafjallajökull
eldgos F5 Nikon
16. maí Rajqawee
Buzkashi Seiðskrattar
Á Sean þetta?
Hann vafði því um kökuna.
Þetta er listi fyrir ljósmyndun.
Það er listi yfir tökustaði.
Minntist hann nokkuð á
hvert hann ætlaði?
Nei, hann sagði ekki margt.
Hann tók myndir af þessum náungum,
chílensku hásetunum.
Hann gaf mér góð ráð
fyrir Instagram-myndir.
Fésbókarvinir?
Auðvitað.
-Flott.
Hvað er Eyjafjallajökull?
Hvað þá?
Hvað er það?
Það er á Íslandi.
Það er eldfjall.
Eldfjall?
2. maí. Það er á morgun.
Heldurðu að það sé hægt
að fara á land á Íslandi?
Já.
-Er það?
Við þurfum að fara þangað.
-Frábært.
Af því þú týndir talstöðinni.
Já, fyrirgefðu.
En ég verð að komast til...
Eyjafjallajökull.
-Já.
Sjáumst á Sesame-stræti, maður.
Þú ert hér og þetta er Eyjafjallajökull.
Það eru 15 kílómetrar.
Þú getur fengið hjólið.
En þú skalt drífa þig.
Það var engin tímasetning
á vísbendingabréfinu.
Nei, maður. Flýttu þér.
Vegna...
Ég skil þetta ekki.
Hann meinar að þú þurfir að flýta þér
því hópur af gröðum Chilebúum
vill fara á fatafelluklúbbinn.
Það er bara eitt hjól.
Flýttu þér! Hlauptu!
Vertu alltaf sannur, strákur!
Halló?
-Hvað segirðu?
Todd? Frá eHarmony!
Já. Hvað er að frétta, maður?
Svo sem ekkert.
Hvernig hefurðu haft það?
Gott. Klukkan er ekki margt hér.
Ég var að vakna.
Ég var að hugsa um þig.
Hvar ertu?
-Í Los Angeles.
Þú hefur ekki fengið nein blikk ennþá.
Jafnvel þótt ég hafi bætt við
ferðinni til Phoenix.
Ég stökk í sjóinn úr þyrlu í gær.
Og barðist við hákarl.
Já, eins og ég sagði áður
þá fær fólk sem lætur sig dreyma ekki...
Nei, ég gerði það í alvöru.
Virkilega? Þá bæti ég við
að þú sért adrenalínfíkill.
Hvernig hákarl?
Ég get ekki talað núna.
Ég er á leiðinni upp á eldfjall.
-Hver andsk...
Talið þið ensku?
Ég er að leita Eldgosstræti.
Eldgos?
Er það gata?
Er þetta Eyjafjallakuta?
Eða eitthvað svoleiðis?
Þetta er langt bretti.
Hvað er þetta?
Er það Þór eða... Óðinn?
Norrænt goð?
Hann er svalur.
Viltu skipta við mig á þessu?
Ég þekki strák sem yrði hrifinn
af þessu bretti.
Hann er flottur, hann teygist.
Hérna, sjáðu þetta.
Þetta er skemmtilegt.
Já, heilmikið teygjugaman.
Viltu skipta?
Frábært. Þakka þér fyrir.
Halló?
Talarðu ensku?
-Hótelið er lokað.
Ég er að leita að þessum manni.
Hann heitir Sean O'Connell.
Ég held að hann hafi kannski
gist hérna.
Já. Ég kom honum í flug.
Klukkan eitt.
Eftir 15 mínútur.
Hann er á flugvelli í Stykkishólmi.
Í dalnum.
Næsti bær í suðurátt.
Hvar er það?
-Stykkishólmur.
„Tickishoumer?“
-Já.
Nei!
-Er það í þessa átt?
Takk fyrir!
Það er allt í lagi, ég þekki hann!
Komdu, eldgos!
Hvað er um að vera?
Hvar er fólkið?
Hvað þýðir það?
-Það gýs.
„Tarís“?
Reising!
„Reising“?
-Já. Nei!
Eldgos!
-Já.
Sean.
Hraðar! Gefðu í!
Fjandinn sjálfur! Hraðar!
Guð minn góður!
Takk fyrir að koma að sækja mig.
Ég er þér þakklátur.
Ég vona að þú finnir manninn.
-Takk.
Það er vegahótel þarna hjá pítsustaðnum.
Gangi þér vel.
Passamyndir 17,25
Hraðafgreiðsla álag 400,00
Flug til Grænlands 2872,40
Bílaleiga í Nuuk 61,00
Ljósmyndadeildin.
-Cheryl.
Þetta er Cheryl Melhoff.
Sæl, þetta er Walter Mitty.
Ég fór niður að heilsa upp á þig áðan
en þú varst ekki við.
Það er af því, gettu hvað.
Ég er á Íslandi.
Á Íslandi?
Var það ekki Grænland?
Jú. Það er rétt.
Þú veist að það er ekki sami staðurinn.
Nei. Ég fór til Grænlands og svo...
fór ég um borð í veiðiskip í leit að Sean
og hafnaði hér á Íslandi.
Þú ert á Íslandi.
Já. Á Papa John's.
Ég fann fleiri vísbendingar.
Hvað fannstu?
Dagsetningu sem Sean skrifaði.
Og orð á bréfi utan um köku.
„Rajgawee, Buzkashi“...
og seiðskrattar.
Er Papa John's á Íslandi?
Já. Ég varð bara...
Ég er að koma þaðan.
Var þér vísað á dyr?
Nei, ég þurfti bara að fara.
Það var bara stemmningin.
Og bollarnir.
Ég var á hælunum á Sean.
Svo týndi ég honum.
„Sterkur, lítill maður.“
-Takk.
Nei. „Rajqawee“ þýðir sterkur, lítill maður
í svona 40 Arabalöndum.
„Buzkashi“ þýðir geitahokkí
Í Mið
-Asíu.
Og „seiðskrattar“...
Ég vonaði að það tengdist.
Svo þú fórst út af Papa John's
vegna bollanna?
Er það eitthvað sem ég ætti að vita
sem viðskiptavinur?
Nei, ég vann bara einu sinni þar.
Ég var með hanakamb
og bakpoka
og vissi hver ég vildi verða
og hvað ég vildi gera.
Og?
-Ekkert. Bara...
Samband okkar pabba var náið.
Og hann dó þegar ég var 17 ára
á þriðjudegi.
Og við áttum ekkert sparifé.
Svo ég fékk mér klippingu
fimmtudaginn eftir
og vinnu sama daginn.
Á Papa John's?
-Já.
Leyfði pabbi þinn þér
að ganga með kamb?
Hann rakaði á mér höfuðið.
Það er góð pabbaaðferð.
Er fallegt þarna?
Já.
Það er mjög fallegt.
Það er ömurlegt hérna.
Það er búið að segja upp
hluta af starfsfólkinu
svo allt verður breytt
þegar þú kemur aftur.
Ég fann dálítið handa...
Ég held að sambandið hafi slitnað.
Ég segi þér það þegar við sjáumst.
Gott.
Allt í lagi.
Bless, Walter.
Bless, Cheryl.
Frá Hernando:
Sá skeggjaði rekur mig
ef þú kemur ekki strax!
Hjálp!
Hvað er um að vera?
Þeir lokuðu tveimur hæðum.
Af hverju ertu veðurbarinn?
Ég sé þig.
Ég sé þig!
Hvað sagði ég?
Ég sé þig.
Myndina, núna.
Má ég sjá hana?
Hann fletti því upp.
Það er enginn silfurlögur.
Það var vafamál með negatífuna.
Mér skildist að hún gæti verið á Íslandi.
Hún var í þinni umsjá.
Ef þú gefur mér bara meiri tíma...
-Þú ert rekinn.
Við gerum aðra forsíðu.
Margar milljónir negatífa hafa farið
um skrifstofuna mína.
Ég hef aldrei týnt neinni.
Settu það á veggplatta.
Hengdu hann upp í næstu vinnu.
Nú verð ég að útskýra þetta
fyrir stjórninni.
Er allt í lagi?
-Já.
Þetta er flott.
Þetta er hjólabretti handa syni Cheryl.
Cheryl er ekki hér.
Hún var látin fara.
Ég sagði að þetta væri slæmt.
Þetta er burkninn minn.
Takk fyrir.
Get ég...?
Já.
Ég er að leita að Cheryl Melhoff.
Viltu tala við Cheryl?
Já. Hún er...
Við vinnum saman og hún
var að hjálpa mér með verkefni.
Cheryl.
Elskan?
Það er einhver maður hérna.
-Hvað?
Úr vinnunni.
Bíddu aðeins, ég er í símanum.
Það er Conan.
Í kvöld: Michelle Obama forsetafrú,
Walter Mitty.
Getum við rætt um ástalífið?
Ég held að fólk hefði áhuga á því.
Þið viljið ekki vita um ástalíf mitt.
Ég held það.
Já, ég held það.
Ég trúi ekki öllu sem ég les.
Er hneyksli? Lítið hneyksli?
Lítið hneyksli, já.
Hún tók aftur saman
við manninn sinn.
Og féll svo fyrir þér?
Þar sem er reykur þar er eldur.
Þú ert æðislegur, Walter.
Takk.
-Það var ekkert.
Geturðu slökkt á þessu?
Ég hef kveikt á því.
Ég ætla að fara út.
Sæl, mamma.
-Sæll, vinur.
Þú verður að borga mönnunum þjórfé.
Við fengum píanóið aftur, mamma.
Varstu að koma úr vinnuferðinni?
Já, í morgun.
Ertu svangur?
Ég er að laga súpu.
- Takk.
Þjórféð.
Ég á ekki meira.
Þakka þér fyrir.
Þakka ykkur öllum.
Fyrir allt erfiðið.
Við erum þakklátir.
Þið stóðuð ykkur vel.
Þið finnið dyrnar.
Hann er borgunarmaður fyrir þessu.
Ætlarðu að borða með okkur?
Ég myndi vilja það.
En ég er uppgefin eftir að sjá
um flutninginn á þessu.
Ég þarf að fara í jóga
og svo í bólið.
Er það námskeið?
Já, jóga.
Ég fer í heita jógað
þar sem salurinn er hitaður.
Hefurðu heyrt um það?
-Já.
Er það? Maður hefur svo gott af því.
Maður losar sig við allt.
Maður svitnar og losnar við allt,
allan kvíða.
Ég er að bíða eftir símtali
vegna áheyrnarprufu.
Er það Grease?
Já.
-RiZzO?
Já. Ég er svo spennt.
Kosturinn við jóga
er að ég hef ekki áhyggjur af því.
Ég hætti bara að hugsa um það.
Er það gott?
Mér finnst það gott í svona tíma.
Ég fæ laun fyrir það sem er gott.
Það snýst ekki um peninga.
-Dásamlegt.
Og mér finnst...
Það er bara fyrir krakka
en það er mikilvægt að byrja snemma.
Ég er svo ánægð, mamma.
Ég held það verði gaman.
Að standa og tala frammi fyrir fólki.
Þú munt gera það vel.
-Já.
Þú stendur þig vel.
-Ég held það líka.
Mamma?
Tók einhver mynd af píanóinu
fyrir svona viku?
Ég gerði það.
Með myndavélinni hans Seans.
Myndavél Seans O'Connell?
Já, hann kom í heimsókn.
-Hvað?
Hann vildi vita um vinnutíma þinn,
hvenær þú færir, hvenær þú kæmir heim.
Hann sagði að þú skildir Life.
Hann hafði mikinn áhuga á vinnunni þinni.
Af hverju sagðirðu mér það ekki?
Ég sagði þér það í grænmetisdeildinni.
Ég man það.
Kannski varstu...
Hvað kallarðu það þegar hann
er annars hugar?
Hann gleymir sér.
Þú gerir það annað slagið.
Hvað er að?
Ég var rekinn.
Ég týndi mynd frá honum.
Geturðu fundið hana?
Nei. Ég veit ekki hvar hann er.
Hann er einhvers staðar
með seiðskröttum eða...
Stríðsherrum.
Nei, seiðskröttum.
Sean sagðist þurfa að hitta stríðsherra
og hann vildi fara með kökuna mína
til að fá leyfi
til að ferðast á milli staða.
Hann vill mynda snæhlébarða.
Hvað finnst þér? -Hver?
stríðsherrar
Stjórnlaus hluti Afganistan
„Stjórnlaus hluti Afganistan.“
Sean er þarna.
Brjálaða Afganistan.
Í Himalayafjöllum.
Þeir geta ekki rekið þig.
Þú varst samstarfsmaður Seans.
Hann sagði að þú hefðir lagt þig fram
til að verk hans væru birt
eins og hann vildi.
Þú leggur lokahönd á verkin hans.
Ferðadagbók
Góða skemmtun, pabbi.
8. maí Norður
-Himalaya
Ég réði tvo litla, sterka menn,
rajqawee
Ég fæ fjallablessun.
12. maí
Við bjóðum stríðsherrum
kökuna hennar mömmu
Aðstæður reyna á líkama og sál
Í 18 þúsund feta hæð
hugur minn svífur eins og snjórinn
Ég er
einn
Sæll, Todd.
Hvað segirðu?
Ekki margt.
Góðar fréttir.
Lýsingin þín heppnaðist vel.
Þessi eldfjalla-hákarls samsetning.
Hún er gulls ígildi.
Þú mátt búast við að fá mörg blikk.
Allt í lagi.
En það er annað.
Cheryl Melhoff...
er ekki lengur hér. Afskráð.
Virkilega?
En hvar ertu núna?
-Í Himalayafjöllum.
Himalayafjöllum. Það er frábært.
Það er rosalegt „Verið þar“.
Ég hef þetta stutt.
Ég þarf að spara súrefnið.
Ég skil. Drífðu þig!
En nú hefurðu lýsingu.
Til hamingju.
Flott, en veistu hvað?
Viltu afskrá mig?
Ég get ekki borgað 500 dala árgjald.
Heyrðu, maður.
Ertu viss? Ég held að þetta
fari að ganga núna.
Væri þér sama?
Ég er að vinna.
Þetta er ein besta lýsing
sem ég hef gert.
Og endurgreiðsla...
Við endurgreiðum ekki.
Ég verð að hætta.
Sean.
Já.
Ég er Walter.
Mitty.
Walter Mitty.
Í alvöru?
Hvernig í fjandanum komstu hingað upp?
Ég hef verið að leita að þér.
Sestu.
Ég fæ mér sæti.
Taktu þér tíma.
Komdu þér fyrir.
Reyndu að vera alveg kyrr.
Það er snæhlébarði.
Þarna í gilinu.
Svo við verðum að reyna
að vera alveg kyrrir.
Þeir kalla snæhlébarðann vofukött.
Hann lætur aldrei sjá sig.
Vofuköttur?
Fegurð biður ekki um athygli.
Það vantaði eina negatífu
í filmuna þína.
Ég lenti illa í því í vinnunni.
Hún kom ekki með filmunni
sem þú sendir.
Áttu við síðustu filmuna?
Já.
-Númer 25.
Þú situr á henni.
Af hverju sit ég á henni?
Hún er í veskinu.
Það var gjöfin.
Ljósmyndin.
Veskið var bara umbúðir.
Ég setti hana í litla myndavasann
Í veskinu.
Mér fannst það sniðugt.
Ég sagði þér að skoða í það.
Á miðanum.
Þú sagðir það.
Ég hélt að þú ættir við
umbúðapappírinn.
Þá verðurðu hissa.
Nei, ég er ekki með hana.
Ég á ekki veskið lengur.
Hvað varstu eiginlega að hugsa?
Fyrirgefðu, ég hef dáðst að þér lengi
en þú áttir ekki að gera þetta
við dýrmæta negatífu.
Fyrirgefðu, ég...
Ég hélt að það væri skemmtilegt.
-Skemmtilegt?
Of skemmtilegt.
Ég skil hvað þú átt við.
Ég átti að fara betur
með forsíðumyndina.
En má ég spyrja, ef þér er sama...
hvað gerðirðu við veskið?
Ég henti því.
Það særir mig.
Nei. Ég var hrifinn af því.
Ég mat það mikils.
-Svo þú hentir því?
Svo þú veist ekki hvað það var.
Ljósmyndin.
Það er synd.
Hún var frábær.
En hvernig fannstu mig?
Mamma.
Frábær kona.
Hún kann að baka.
Af hverju...?
Hvenær ætlarðu að taka mynd?
Stundum geri ég það ekki.
Ef stundin hrífur mig...
ég meina mig, persónulega,
þá vil ég ekki að myndavélin
trufli mig.
Ég vil bara njóta hennar.
Njóta hennar?
Já, þarna.
Hérna.
Nú er hann farinn.
Þetta virðist gaman.
Ég ætla að vera með.
Af hverju var myndin?
Það verður oddatala
ef þú kemur ekki líka.
Af hverju var myndin?
Við skulum bara kalla hana vofukött,
Walter Mitty.
Los Angeles flugvöllur
Öryggisskanni
Þú ert á eftirlitslistanum.
Hvernig komstu til Afganistan?
Það er ferðabann.
Gegnum Yemen.
Ofbeldisfullur staður.
Þess vegna kostar flugfarið bara 84 dali.
Get ég fengið flautuna mína?
Þekkirðu einhvern í Los Angeles?
-Nei.
Áttu nokkra kunningja þar?
Einhverja félaga?
Einhvern sem gæti staðfest
að þú sért Walter Mitty?
Walter Mitty?
Já.
Todd Mahar, eHarmony.
Þakka þér fyrir.
Hvað? Komdu hingað.
Bakpoki.
Mikið faðmlag!
Varstu í flugvallarfangelsi?
-Já.
Segðu mér frá því yfir kanelsnúð.
Komdu.
Kanelsnúður!
Hvað var þér haldið lengi?
Svona 17 klukkustundir.
Hvernig bragðast snúðurinn?
Hann er frábær.
Þetta er heróinkrem.
Þú ert að borða það, vinur.
Það er það sem þú ert að borða.
Og þú fékkst 300 blikk
áður en ég fjarlægði skrána þína.
Á tveimur tímum.
Það var klikkað.
Eins og að selja miða á tónleika.
Ég skoðaði það aldrei.
Já, vegna „Pina Colada* stelpunnar
sem afskráði sig?
Já.
Cheryl.
Cheryl sem svaraði ekki einu einasta blikki
allan tímann.
Hún er vandlát dama.
Hvernig gengur með dagdraumana?
Minna upp á síðkastið.
Gott. Minna er gott.
Takk fyrir bakkelsið.
-Þú skuldar mér.
Ég sendi ávísun þegar ég sel píanóið.
Þú hefur margt á þinni könnu.
Hvað ætlarðu nú að gera?
Fá mér aðra vinnu.
Fyrirgefðu, ég er bara...
-Hvað?
Þú ert svo ólíkur
því sem ég ímyndaði mér.
Hvernig ímyndaðirðu þér mig?
Ég sá fyrir mér lítinn,
gráan pappírsmiða.
En nú sé ég þig
og það er eins og Indiana Jones
hafi gerst söngvari The Strokes
eða eitthvað svoleiðis.
Það er geðveikt.
Fyrirgefðu, mamma.
Fyrir hvað?
Pabbi keypti það handa þér.
Ég bar ábyrgð á því.
Walter.
Við erum fullorðið fólk.
Þetta er allt í lagi.
Þetta er dágóð summa.
Þú ættir að setja það í veskið.
-Ég á ekki veski.
Ég fann það í ruslafötunni.
Ég geymi alltaf smáhlutina þína.
Takk.
Geturðu þetta?
-Já.
Farðu varlega.
Ég held að þetta virki.
Hjarta Bandaríkjanna, önnur kynslóð.
Það segir allt.
Endalok Life
Velkominn.
Nei, fyrirgefðu, ekki velkominn.
Ekki starfsmaður.
Afsakið.
Þetta er myndin sem Sean vildi fá. 25.
Þú hefur tvo daga til að prenta forsíðuna.
Þar hefurðu inntakið þitt.
Þekkirðu kjörorðið okkar?
„Life...
ég dýrka það.“
Nei, það er kjörorð McDonald's.
Þetta sem þú gerir, Ted,
að koma á vinnustað
og bola fólki burt.
Þetta fólk vann hörðum höndum
til að byggja blaðið upp.
Það trúði á kjörorðið.
Ég skil að þú hefur fyrirmæli
og verður að gera það sem þú
verður að gera.
En þú þarft ekki að vera
svona andstyggilegur.
Settu það á platta og hengdu upp
á næsta vinnustað.
Hvað var það? Stórfeti?
Einhyrningur?
Negatífan?
Ég skoðaði hana ekki.
Þú varst góður yfirmaður.
Þakka þér fyrir.
Settu inn ferilskrána þína
Life, framkvæmdastjóri ljósmyndadeildar
Meðmæli: Sean O'Connell
Einn þriggja manna utan hersins
sem stokkið hefur úr þyrlu út í ólgusjó
Á einum degi: Hjólaði, hljóp og á hjólabretti
Kleif hæsta tind Noshaq-fjalls
Vann fyrir fæði sem háseti
einn dag á íslenskum togara.
Þú átt ein skilaboð
Richard Melhoff
Þakka þér fyrir
Kæri Walter,
Mamma lét mig fá netfangið þitt
svo ég gæti þakkað þér
fyrir hjólabrettið.
Þakka þér innilega fyrir.
Mamma tók mynd af mér. Hér er hún.
Þakka þér aftur fyrir.
Richard Melhoff
Walter, hvað segirðu?
Sjáðu þetta.
Sjáumst!
Walter Mitty. Lokauppgjör.
Cheryl.
Ég fékk netpóstinn frá Rich.
Hann er mjög fær.
Þakka þér fyrir.
Þetta var...
Þetta var svo fallegt af þér.
Ég fann það á Íslandi.
Hann dýrkar það.
Ég fer með hann síðdegis.
Ég vildi segja þér...
þú lést mér ekki leiðast.
Daginn í lystigarðinum.
Ég hef hugsað um...
Ég vona að það hljómi ekki undarlega
en ég hef hugsað um þig.
Þegar ég var á Grænlandi...
það er karaókí þar
og ég þurfti að fljúga í þyrlu
með blindfullum flugmanni.
Og ég fór að ímynda mér þig
að syngja „Major Tom“.
Hvað um það,
það kom mér í þyrluna.
Og kom mér þangað sem ég vildi fara.
Hvað varð um þig?
Þú hvarfst eiginlega þarna
um tíma.
Ég kom heim til þín.
Maðurinn þinn kom til dyra
svo ég fór bara.
Phil. Hann var að laga ísskápinn.
Og hann er ekki maðurinn minn.
Ég ímyndaði mér víst...
Ég hélt að þið hefðuð tekið saman aftur.
Þú hefur fjörugt ímyndunarafl.
En nei.
Systir mín fékk hlutverk í Grease.
Rizzo.
Ekki á Broadway
heldur í skrýtinni kirkju.
Viltu koma með mér?
Þetta hljómaði ekki vel hjá mér.
-Já.
Er það?
Já. Það væri gaman.
Grease í skrýtinni kirkju?
Ertu að grínast?
Rizzo er besta hlutverkið.
Já, Rizzo. Hörð og viðkvæm.
Frábært.
Ertu á leiðinni upp eftir?
Já.
Rizzo höfðaði alltaf meira til mín.
-Er það?
Voru það reykingarnar
og táningakynlífið?
Nei, hún var líklega bara sönn.
Síðasta tölublaðið ætti að vera hér.
Það kom út í morgun.
Síðasta tölublað
Tileinkað þeim sem byggðu það upp
Walter.
Eigum við að kaupa eintak?
Já, ég ætlaði líklega...
Líklega að kaupa það seinna?
-Já.
Ég vildi bara ekki virðast spenntur
og kaupa það strax.
Íslenskur texti:
Kolbrún Sveinsdóttir